(자성) 좋아합니다
[부드러운 음악]
나 당신 좋아한다고
[자성의 한숨]
갑작스러운 거 알아요
대답 천천히 해도 됩니다, 난
- (자성) 기다리는 중…
- (영원) 좋아해요
(자성) 네?
저도 대표님
좋아한다고요
[자성의 한숨]
[부드러운 음악-계속]
(겸) 형
어?
나 기자님
여긴 어쩐 일이세요?
(영원) 어…
아, 이, 이, 이거, 이거 가지러요
[자성의 당황한 숨소리]
취재 갔다가
대표님 차 안에 이거 떨어뜨려서
- 이거…
- (겸) 음...
(자성) 아니, 근데 네가 여긴 어쩐 일이야?
(겸) 아, 형 걱정돼서 왔어
집에서 쉰다는 사람이 연락을 안 받길래
- 어디 아픈가 하고
- (자성) 하, 참
나 멀쩡하거든?
잘됐네
(겸) 나 기자님, 우리
형네 집에 가서 맥주 한잔 얻어먹어요
(영원) 네?
어, 아, 아니요, 저 또
다른 볼일이 있어서
[영원, 자성의 웃음]
그럼 이만 가 보겠습니다
[잔잔한 음악]
(자성) 어젠 잘 잤어요?
[휴대전화 진동음]
(영원) 네, 지금 아침 먹고 있어요
[자성의 한숨]
(자성) 그럼 우리…
오늘부터 사귀는 겁니까?
- (영원) 네
- 예스!
[밝은 음악]
(황 비서) 기분 좋으신 것 같습니다
제주도에 투자처 알아보고 계신다더니
드디어 뚫으신 겁니까?
(자성) 아니요
근데 더 대단한 걸 뚫은 것 같네요
나영원의 심장
그 정도로 좋아하시는 거 보니
제대로 잭팟 터지셨나 보네요
네, 뭐…
제대로 터지긴 터졌죠
[자성의 심장 박동 소리]
(자성) 나 유자성의
심장
[밝은 음악-계속]
(고) 오, 남 기자
(상순) 안녕하세요
(고) 아휴, 아휴 앉아, 앉아 봐, 응?
- 코는 어때? 어디 좀 봐 봐
- (상순) 괜찮아요
- (고) 괜찮긴, 세상에
- (상순) 아
얼마나 아팠을까 그래
아니, 괜, 괜찮다니까요
아, 어떻게 괜찮아 돼지 뼈다귀로
정통으로 맞았는데
[휴대전화 진동음]
- (고) 왜 안 받아?
- (상순) 업무 준비도 해야 하고
사적인 전화는 나중에 할게요
(고) 허~ 웬일이야?
요미요미한테 온 전화도
다 마다하고, 세상에
(자성) 좋은 아침입니다
[고의 웃음]
(고) 대표님
아니, 무슨 기분 좋은 일이라도…
이렇게 활기찬 아침 인사는 또 처음입니다
네, 뭐…
(고) 그 좋은 기분
제가 더 좋아지게 해 드릴까요?
- (자성) 네?
- (고) 아니, 글쎄 우리 남 기자가
업무 시간이 코앞이란 이유로
사랑하는 여친 요미요미한테 온 전화도
안 받았지 뭡니까
[상순의 헛기침]
응? 아니, 회사에 와서
'나 지금 연애하고 있어요'
이런 싼티 팍팍 내는 건
공과 사 구분하라는
우리 대표님의 엄중한 경고를 무시한
아주 경우 없는 행동이잖아요, 그렇죠?
- (자성) 네, 뭐
- (고) 어때요?
우리 남 기자의 이런 훌륭한 모습, 으흐흐
- 기분 좋으시죠?
- (자성) 네
아주 좋습니다, 훌륭하네요, 그럼
(고) 네, 그럼 들어가세요
(자성) 그래
내가 한 말에 책임은 져야지
경우 없이 행동하지 말고
공과 사 확실히 구별 잘…
[음악: '월간 집' OST]
(영원) 안녕하세요
(고) 야, 대박
아, 오늘 왜 이렇게 달라 보여, 나 기자?
(미라) 스타일이 바뀌었잖아요
- 진짜 잘 어울려요, 선배님
- (영원) 고마워
(주희) 근데, 의주 선배님도
저 옷 있지 않아요?
어머, 너 눈썰미 있다
내 옷 빌려준 거거든
(상순) 야, 말 안 하면 몰랐겠어
나 기자한테 딱이다
감사합니다
아, 남 기자님
(영원) 청약 당첨됐단 얘기 들었어요
축하드립니다, 드디어
[상순의 웃음]
(상순) 고마워
[음산한 음악]
자, 자, 자, 자
이제 다들 일들 하자고
(고) 응? 대표님이 노려보고 있다고
[경쾌한 음악]
(의주) 네, MBTI라고
이렇게 사람들의 성격을
16가지 유형으로 분석한 심리 검사
많이들 하잖아요, 요즘
그래서 이번에는 MBTI 유형별 인테리어
취향에 대한 기사를 다룰까 하고요
예시로 실을 여러분들의
검사 결과가 필요하니까
오늘 중으로 부탁 좀 드릴게요
(고) 어, 이거 하는 데
시간이 얼마나 걸리는데?
(주희) 10분이요
(미라) 그 결과로
성격 궁합도 볼 수 있어요
- (상순) 그래?
- (자성) 오늘 정말 예쁩니다
[휴대전화 진동음]
(상순) 누가 나랑 성격이 잘 맞을지
- 궁금하네
- (고) 쓰읍...
어... 내 생각엔
남 기자의 최고 궁합은
(상순) 네
(고) 나, 최고일 것 같아
[고의 웃음]
(자성) 점심 나랑 먹어요
(고) 스톱
- 나 기자 지금 뭐 하는 거야?
- (영원) 네?
(고) 회의 시간에 왜 자꾸 폰을 들여다봐
(영원) 아, 죄송합니다
저, 중요한 톡이 와서요
(고) 중요한 톡 뭔데?
뭐 업무랑 관련된 거야? 줘 봐, 어디
(영원) 아, 아니요, 아니요
저 개인적인 거라
죄송합니다
(고) 이, 씨…
누군진 몰라도
업무 시간엔 연락 자제하라 그래
일하고 있는지 뻔히 알면서
왜 자꾸 톡을 보내는 거야
개념 없이! 정신 나간 인간이네, 진짜, 쯧!
업무 시간엔!
일에만 집중하라는
대표님의 엄중한 경고 잊지 말라고
알았어?
(영원) 네
대표님 저 잘했죠? 으흐흐흐
잘하셨습니다, 아주 잘하셨어요
그래서 대표님 결과는
언제 보내주실 건지
뭘요?
(고) 저거요, MB… 저거
(영원) 세컨드 하우스 촬영 콘티
수정안입니다
(자성) 아깐 미안했습니다
(영원) 괜찮아요
그러면 안 되는 줄 알면서도
내 감정이 도저히
컨트롤 되지가 않습니다
그냥 차라리 오픈할까요?
우리 사귀기로 한 거
[익살스러운 음악]
(영원) 네?
아니요, 그건 좀…
공과 사 구별하라고 하신 대표님이
대놓고 사내 연애하면
어떻게들 생각할까 걱정도 되고
그리고
다들 저를 불편하게 생각할 것 같아서
(자성) 그래요
쓰읍, 일리 있는 말이네요
그럼 앞으로 더 조심하겠습니다
사람들이 절대 눈치 못 채도록
노력하겠습니다
- (영원) 네
- (자성) 그런 의미에서
사람들 몰래 우리 둘이
점심 먹으러 갑시다
어? 그건 안 될 것 같은데
왜, 왜요?
[노크 소리]
(고) 아
대표님, 가시죠
(자성) 어딜 말입니까?
하, 광고주 프랜차이즈에 초대받아서
(고) 오늘 다 같이 점심
거기서 먹어야 한다고
이것도 아까 회의 시간에 말씀드렸었는데
[고의 웃음]
압니다, 알아요, 가면 되잖아요, 가면
(고) 아, 여기, 예
- (고) 예
- (자성) 남 기자는 안 오는 겁니까?
(고) 아, 예, 건축가 인터뷰가 있어서요
거기서 식사하겠다고
스톱
나빵원 기자는 내 옆에 앉지 말고
다른 데 앉아요
- (영원) 네?
- (자성) 나 기자는 이게 문제입니다, 이게
눈치 없는 거
(영원) 그게 무슨…
(자성) 취재 나가면 늘 내 차
내 옆 조수석에서
나랑 얘기할 기회 많잖아요
이런 사석에서만큼은 다른 분들과
얘기 좀 나누고 싶어서 그럽니다
(영원) 아, 네
죄송합니다
(자성) 저랑 진솔한 대화
원하시는 분 앉으세요
선착순입니다
[고의 웃음]
(고) 아휴
저 서로 앉으려고
눈치 보는 것 좀 보세요
어찌나 경쟁이 치열한지
[웃음]
아, 우리 대표님
좋으시겠다, 그렇죠?
[고의 웃음]
[익살스러운 효과음]
[의주의 웃음]
(의주) 이 영광을 제가 얻네요
[익살스러운 음악]
[자성의 헛기침]
(고) 자, 그러면 우리
대표님 먼저
[고의 웃음]
(자성) 주세요, 제가 나눠드리죠
(고) 어, 아닙니다, 제가 할게요
제가 하겠습니다
(자성) 오늘만큼은 제가 여러분들
챙겨드리고 싶어서 그럽니다
- 자, 최고 편집장님
- (고) 아, 아, 아, 예
이름에 걸맞게 늘 최고로 열심히
일하시는 거 익히 알고 있습니다
(자성) 믿고 보는 여 기자님 기사
늘 기대하고 있고요
아, 예, 감사합니다
(자성) 주희 씨
미라 씨
우리 어시분들 덕분에 월간 집이
돌아가고 있다고 해도 과언이 아닙니다
늘 수고가 많아요
- (미라) 네, 감사합니다
- (주희) 감사합니다
(고) 어, 나 기자도 접시
[경쾌한 음악]
(자성) 자, 다들 받으셨죠?
이제 맛있게 드시고
다들 파이팅 합시다
(의주) 아이, 대표님
영원이는 안 주셨는데요?
(자성) 네?
아이고, 이런, 이런
아, 제가 나빵원 기자를 깜빡했네요
아, 저 괜찮아요, 저는 제가 알아서…
(자성) 나 기자는 이게 문제입니다, 이게
존재감 없는 거
- (영원) 네?
- (자성) 아니, 안 받았으면 안 받았다고
직접 나서서 말을 해야지
왜 말을 안 합니까?
참 마음에 안 들어요
뭐, 이거 하나 남았네요
먹어요
감사합니다
(의주) 아니, 어차피 주실 거
그냥 좋은 말로 주시지
[고의 헛기침]
(고) 덕분에 그래서
나 기자가 제일로 큰 거 먹잖아
[고의 웃음]
어떻게 마침
제일 큰 전복이 남았네
[고의 웃음]
아이, 들어, 들어, 응 들어
[고의 침 뱉는 소리]
(고) 쩝, 쩝...
(의주) 고기 잡수셨어요, 혼자?
- (고) 아이, 전복도 이렇게 끼네
- (자성) 아깐 미안했습니다
우리 사이 눈치 못 채게
일부러 차갑게 대한 건데
설마 섭섭한 건 아니죠?
에이, 섭섭하긴요
잘하셨어요
(영원) 계속 이렇게만 하면
아무도 눈치 못 챌 것 같은데요
(자성) 거봐요
한다면 하는 놈이라고요, 내가
[자성의 웃음]
[영원의 옅은 웃음]
(고) 대표님, 나 기자랑 거기서 뭐 하세요?
[익살스러운 음악]
(자성) 네?
나 기자
나 기자는 이게 문젭니다, 이게
날 괴롭히는 거
지금 점심시간이에요
일 얘기는 업무 시간에 해야지
왜 사적인 내 시간을 터치합니까?
이러니까 내가 마음에 안 든다고
한 거예요, 이러니까!
(미라) 오늘따라 왜 저렇게
선배님한테 까칠하세요?
(주희) 뭐, 크게 잘못한 일 있으신 듯
아니야, 나 잘못한 거 없어
근데 왜 저래?
(고) 어휴, 하여간 저 성질머리, 아휴
아, 왜 노인네처럼 뒷짐을 지고
이러고, 이러고 걸어?
(찬) 쓰읍, 야, 인마
이 가방은 언제까지 싣고 다닐 거냐?
하, 스튜디오에 둘 순 없잖아
누가 보면 어쩌려고
나 기자님 집으로 보내면 되잖아
- 확 고백도 해 버리고
- (겸) 야, 회사 앞이야
누가 들음 어쩌려고
- (영원) 뭘요?
- (찬) 누가 듣는다고
(겸) 나, 나 기자님
(영원) 뭘 누가 들으면 안 된다는 거예요?
(겸) 아, 아니에요, 아무것도
씁, 근데 오늘 무슨 약속 있으신가 봐요
- (영원) 네?
- (찬) 그러게
스타일 예술
연예인인 줄
(영원) 아휴, 무슨
아, 어제 그 의주 선배네서…
아, 하여튼, 네
저 먼저 들어갈게요, 그럼
(찬) 아, 네
정신 차려
[겸의 헛기침]
아, 안타깝네
저 스타일에는
이 안에 있는 가방이 딱인데
(겸) 시끄러워
너 때문에 들킬 뻔했잖아
촬영이나 가
쯧!
왜 나 때문?
[휴대전화 진동음]
[상순의 한숨]
(고) 남 기자!
[상순의 헛기침]
아이고, 우리 남 기자 아이고, 세상에
인터뷰하고 오느라고 고생 많았어
응? 그래, 어떻게
- 밥은 먹었고?
- (상순) 아휴, 예, 먹었어요
(고) 씁, 그래, 가만있어 봐
내가 남 기자한테 줄 게 있는데 말이야
[휴대전화 진동음]
이게 뭐예요?
(상순) 신나호텔 웨딩홀 20% 할인권?
[고의 웃음]
(고) 감동 받긴 아직 일러요
(상순) 정옹달샘물
신부 메이크업 20% 할인권?
(고) 아직 감동 받지 마
(상순) 박술남 혼주 한복 20% 할인권
[고의 웃음]
[상순의 웃음]
야, 아니, 이거를 왜…
(고) 아, 왜는 왜야?
아파트도 떡하니 생기고
프러포즈도 했겠다
요미요미랑 곧 결혼할 거라며 응?
[상순의 옅은 웃음]
그래서 준비한 선물이야
어때? 완전 감동이지?
(상순) 아, 네, 감동입니다
(영원) 아니, 대박이네요
업계에서 다 잘나가는 업체들 아니에요?
(고) 아, 내가 왕년에 웨딩지에 있었잖아
그때 쌓아둔 인맥 총동원했지, 뭐
아, 내가 아주 이거 얻어내느라
싸바싸바 죽을 똥을 쌌다
그러게 왜 똥을 싸셨어요?
(고) 뭐야? 으이그, 말본새하고는
아, 왜긴 왜야
남 기자랑 내가 보통 사이야?
남 기자는 나한테 친동생이나 다름없어요
친형 같은 마음에 챙겨 주는 거라고
예, 고맙습니다
[익살스러운 음악]
아직 고맙지 마
- (상순) 예?
- (고) 결혼식과 관련된 건 내가 싹 다
아주 최저가로 할 수 있게 해 줄 테니까
(의주) 그만 하세요
아, 왜 자꾸 원치도 않는
선물 투척하세요?
(고) 뭐야, 웬 찬물?
왜, 샘나?
아, 근데 어쩌지 여 기자 결혼할 땐
이 정도 못 해 줘, 왜냐
내가 친동생처럼 생각하는 건
남 기자밖에 없거든
내 동생 남 기자
아이 러브 유
[상순의 웃음]
형이 널 많이 사랑한다
(상순) 네
(고) 이힝~
(상순) 아, 예
[고의 웃음]
아이고~
(자성) 아~
내 연기에 아주 만족한 눈치야
한 여자를 만족시키는 일이
이렇게 쉬운 거였어?
[자성의 웃음]
[휴대전화 진동음]
[자성의 헛기침]
- 네
- (경비원) 아, 예, 대표님
누수 공사 방금 끝났습니다
그 세입자분
- 오늘 바로 들이셔도 된답니다
- (자성) 네?
벌써요?
아니, 공사 며칠 더
걸릴 예정이었잖아요?
그랬죠, 그랬었는데
대표님이 보통 분 아니라고 그냥
빨리빨리 해 달라고 제가 달달 볶았습니다
저 보통 분 맞습니다
보통 분 맞는데 왜 달달 볶으셨어요
세입자한테는 제가 말할 테니까
따로 전달 안 하셔도 됩니다
[통화 종료음]
(자성) 방금 연락 받았는데
오피스텔 누수 공사가 예정보다
늦어진다네요
[경쾌한 음악]
(영원) 어쩌죠?
계속 신세 지게 돼서 죄송합니다
(자성) 죄송은요
난 너무 좋은데요
우리가 좀 더 같이 있을 수 있어서
응~ 뭐야, 정말
(자성) 저녁 같이 먹어요
우리 둘만, 단둘이
(영원) 네
쓰읍, 대망의 첫 데이트네
(영원) 머리를 푸는 게 더 어울리나?
아니다
묶는 게 낫겠다
뭐지?
응?
어?
아, 아파
아, 이거 왜 이래?
[옷 찢어지는 소리]
[영원의 놀란 탄성]
[익살스러운 음악]
[영원의 놀란 숨소리]
[영원의 놀란 신음]
[영원의 속상한 신음]
(영원) 허어, 105?
105?
하아...
진짜 미치겠네
[경쾌한 음악]
(영원) 하아...
남은 생활비까지 탈탈 털어도
끽해야 50인데
105만 원을 뭐로 메꿔
미치겠네, 진짜
[휴대전화 진동음]
[영원의 한숨]
[영원의 탄성]
그래, 월세
대표님, 죄송한데
월세 한 달만 미뤄주시면 안 될까요?
급하게 돈 써야 할 데가 생겨서요
라고 어떻게 말해
아무리 급해도 남자친구한테
쪽팔림사 당하고 싶냐고
[영원의 한숨]
[의주의 놀란 숨소리]
(영원) 죄송해요
이 비싼 명품을 망가뜨려서
(의주) 그러게
수선도 힘들겠는데?
(영원) 물어드릴게요
근데
할부로 안 될까요?
월에 10만 원씩 제가 꼬박꼬박 갚을게요
(의주) 아...
미안하지만
월 10만 원은 안 될 것 같은데
(영원) 그렇죠?
안 되겠죠?
(의주) 당연히 안 되지
이 옷값이 10만 원을 안 넘는데
- (영원) 네?
- (의주) 이거 에스티야
명품 아니고 명품 스타일
명품 짭, 유 노?
- (영원) 예?
- (의주) 나라고 어떻게 찐만 입니?
(영원) 와~ 저는 그것도 모르고
와, 진짜 죽다 살아났어요
그래, 죽다 살아났으니까
열심히 사는 것으로
(영원) 선배
사랑해요
(영원) 여기 기사 수정한 거요
(자성) 수고 많았습니다
저녁은 뭐 먹을까요, 한식?
양식?
일식?
저, 대표님
오늘 저녁 못 먹을 것 같아요
(자성) 네?
의주 선배랑 같이 먹기로 해서요
죄송합니다
[경쾌한 음악]
뭐야, 갑자기?
나를 제치고 여 기자랑 밥을 먹겠다고?
왜?
[자성의 한숨]
왜긴 왜야
(자성) 찰거머리 같은 여 기자가
심심하다고 악착같이 달라붙었겠지
에휴, 정말
[익살스러운 효과음]
(자성) 여 기자
[의주의 당황한 신음]
[익살스러운 음악]
혹시 오늘 저녁에 시간 됩니까?
왜요?
(의주) 뭐 시키실 일 있나 본데
어쩌죠? 약속이 있는데
아휴, 그래요?
(자성) 그럼 이 귀한 초대권을 어쩐다?
초대권이요?
(자성) 아이고, 참
[의주의 놀란 숨소리]
(의주) 어머, 이거, '고저스'
이 잡지, 상류층을 겨냥한
하이앤드 패션지인데
엄청 콧대 높기로 유명한 잡지예요
네, 그래서 그런가 초대 손님도
엄선한 것 같더라고요
(자성) 근데 난 선약이 있어서
여 기자가 대신 참석했으면 했거든요
- (의주) 제가요?
- (자성) 네
날 대신해 우리 월간 집을 대표해서
이런 품위 있는 자리에 갈 사람은
여 기자님밖에 없다고 생각했습니다
(의주) 아, 뭐
그렇긴 하지만
전 약속이 있어서, 죄송합니다
(자성) 아, 스톱, 스톱
씁, 아, 근데 그...
공유라는 사람이 이런 자리에
올 만큼 잘나가는 연예인입니까?
[경쾌한 음악]
(의주) 네?
- 공유요?
- 예, 아휴, 내가 연예인을 잘 몰라서
아, 그리고 또 누가 온다더라?
어, 어, 현빈?
[의주의 놀란 신음]
(의주) 갑니다, 제가 가요, 제가 갈 겁니다
약속은 괜찮겠어요?
아휴, 그깟 약속 나부랭이가 문제일까요?
공유, 현빈, 공유, 현빈인데
쉿, 다른 사람들은 몰랐으면 합니다
알면 섭섭해할 수도 있으니까요
물론, 오브 코스죠
[의주의 기쁜 숨소리]
대표님, 감사합니다
[의주의 옅은 탄성]
(영원) 선배, 우리 이따 저녁 뭐 먹을까요?
(의주) 어, 어쩌지?
- 너랑 저녁 못 먹을 것 같아
- (영원) 왜요?
(의주) 아, 대표님한테
오늘까지 주기로 한 자료가 있는데
- 깜빡했지 뭐야
- (영원) 아, 그래요?
- 그럼 제가 도와드릴게요
- (의주) 뭐?
[익살스러운 음악]
(자성) 나 기자, 나 기자, 나 기자!
하, 나 기자는 이게 문젭니다, 이게
문제가 끝도 없이 나오는 거
- (영원) 네?
- (자성) 제발 본인 업무에나 충실하세요
괜한 오지랖으로 남 일 도와주다가
컨디션 나빠지면
그 중요한 집 홍보 기사
잘 쓸 수 있겠어요?
내일 업무를 위해 당장 퇴근하고 쉬세요
최상의 컨디션을 유지하란 말입니다
(의주) 그래
얼른 퇴근 준비해
난 괜찮으니까
(영원) 네
(자성) 문제도 보통 문제가 아니에요
아주 문제 덩어리예요, 문제 덩어리
어디까지 뜯어고쳐야 할지
내가 엄두가 안 납니다
엄두가!
후우...
(고) 나 기자
잘 생각해 봐
대표님한테 뭐 잘못한 거 없어?
(상순) 그러게, 부모의 원수한테도
저 정도까지는 안 할 것 같은데
[의미심장한 음악]
[고의 놀란 숨소리]
- (고) 나 기자, 얼른 가
- (상순) 가
(고) 저 봐, 노려보고 있잖아
가, 얼른 가
(영원) 그럼
내일 뵙겠습니다
들어가
[자동차 경적]
[밝은 음악]
(자성) 나 기자
- 타세요
- (영원) 네?
아, 가자고요, 저녁 먹으러
아, 어쩌죠? 제, 제가
방금 되게 중요한 일이
생겨서요, 죄송합니다
(자성) 아이, 나 기자
뭐야?
[잔잔한 음악]
(영원) 선배
사랑해요
[영원의 한숨]
아휴, 첫 데이트인데
눈물바다 될 뻔
좋냐?
그새 또 좋아?
(자성) 네?
아이, 그게 말이나 됩니까?
나이 서른 넘도록
돈 100만 원이 없다는 게 말이나 돼요?
[영원의 한숨]
안 보냈으니 다행이지
보냈으면 완전 망신, 망신, 개망신
[영원의 한숨]
이게 왜…
[잔잔한 음악]
이게 왜 갔지?
나 안 눌렀는데?
[영원의 놀란 숨소리]
(자성) 그깟 이사비 그냥
줘 버리고 당장 집 빼라고 하세요
진짜 한심하게
[영원의 한숨]
쪽팔려서 대표님 얼굴 어떻게 보냐고
(겸) 어? 나 기자님
오늘 약속 있으셨던 거 아니에요?
이렇게 편의점에서 시간 보낼
의상이 아닌 것 같은데?
(영원) 약속이...
있긴 했는데
취소했어요
왜요?
(영원) 그냥
기분도 꿀꿀한 게
왜 괜히 그런 날 있잖아요
그럼 기분 전환 겸
제 세컨드 하우스로 가실래요?
(영원) 네?
아, 한강 캠핑?
탁 트인 한강 보시면
기분이 확 좋아지실 거예요
쓰읍, 그럴까요?
안 그래도
오늘은
집에 아주 아주
늦게 들어가고 싶었거든요
(겸) 시간 때우는 덴
제 세컨드 하우스만한 곳이 없죠
이거 버리고 올게요
[휴대전화 진동음]
(영원) 네
네? 우편물이요?
그, 그동안 온 우편물
내가 싹 다 모아 놨으니까
그, 오늘 들어갈 때 가져가시라고
어? 오늘 들어가다니요?
- 그게 무슨 말씀…
- (경비원) 유 대표님이 얘기 안 했어요?
누수 공사 끝난 거
아니, 뭐 직접 전달한다고
말도 못 하게 하더니만
까먹었나 보다
[잔잔한 음악]
(영원) 아…
네, 알겠습니다
고맙습니다
[통화 종료음]
(자성) 방금 연락 받았는데 오피스텔
누수 공사가 예정보다 늦어진다네요
죄송은요, 난 너무 좋은데요
우리가 좀 더 같이 있을 수 있어서
(영원) 아, 그럼 이게
(자성) 나 기자
나 왔어요
설마 아직도 안 들어온 건가?
[자성의 헛기침]
[문 두드리는 소리]
(자성) 나 기자
뭐야? 짐들 다 어디 갔어?
(영원) 누수 공사가 끝났다고 해서요
오피스텔로 돌아가겠습니다
[쓸쓸한 음악]
그동안 감사했습니다
아니, 뭐야?
그냥 이렇게 간 거야?
얼굴도 안 보고?
(자성) 설마 나랑 있기 싫어서?
잠깐만
그럼 저녁 약속도 일부러 피한 거?
스톱, 나 기자는 이게 문젭니다, 이게
눈치 없는 거
(영원) 죄송합니다
(자성) 아, 아니야
분명 섭섭하지 않다고 했잖아
나 기자는 이게 문젭니다, 이게
날 괴롭히는 거
나 기자, 나 기자, 나 기자!
어디까지 뜯어고쳐야 할지
내가 엄두가 안 납니다
엄두가!
나라도 같이 있기 싫겠다
같이 있기 싫겠어
아으...
(고) 아~
(상순) 아, 아, 아, 네
[고의 웃음]
(고) 그래, 결혼 준비하느라 힘들 텐데
체력 보충해야지
이거 내가 사는 거니까 많이 먹어
정말 감사합니다, 편집장님
(고) 사석에선 그냥 형이라 그래
에휴, 제가 어떻게
내가 정말 친동생 같아서 그래요
응? 아이고, 아이고, 아이고
(고) 이거 비싼 고기 다 타네
많이 먹어, 응
고맙습니다
(상순) 형
(고) 그래
네가 형이라 그래서 말인데
쓰읍...
근데 조카나 다름없는 우리 애는
- 네가 좀 챙겨야겠다
- (상순) 네?
요미요미 학원에 새로 왔다는
그 남자 수학 강사 있잖아?
(고) 아, 왜 그 몇백억 주고 영입했다는
대치동 독보적 일타강사
네? 저는 잘 모르겠는데요
아, 요미요미한테 못 들었어?
(고) 으응?
자, 봐 봐, 이 사람이야
[슬픈 음악]
이 사람 강의 레벨 테스트 통과된 애들만
들을 수 있는데
아, 글쎄, 네 조카가 안타깝게
딱 1점 차이로 떨어졌지 뭐냐?
아이고
요미요미한테 부탁해서
어떻게든 네 조카
그 강의에 좀 쑤셔 넣어 주면 안 될까?
에이, 요미요미한테 부탁한다고
- 되겠어요, 그게?
- (고) 아, 왜 안 돼?
우리 애가 그러는데
그 두 사람 완전 절친이래
학원에서도 딱 붙어 다닌대
야, 오죽하면 둘이 사귄다는
말도 안 되는 헛소문까지 돌겠냐고
응? 나 한 번만 살려주라
[상순의 헛기침]
너 통해서 그 강의 자리 하나 얻겠다고
큰소리 땅땅 치고 나왔단 말이야
야, 안 되면 진짜 내 아갈머리를 찢겠대
네 형수 성격 알지, 응?
내 동생 상순아
당장 요미요미한테 전화해서...
(상순) 아이, 글쎄 안 된다고요
죄송합니다
(고) 아니야, 죄송하지 마
너 죄송할 짓 안 할 거잖아, 응?
내 부탁 들어줄 거잖아, 그렇지?
내 동생 상순아
아, 정말 죄송해요, 형
이 새끼가 진짜, 씨…
(고) 아, 나 진짜
형 같은 소리 하고 자빠졌네
네가 내 친동생이었음
벌써 너 다리 몽둥이 부러졌어
네 이빨 벌써 몇 개
아작 났다고, 새끼야, 어휴 씨
죄송합니다, 편집장님
됐고
이 한우 값 네가 내
- (상순) 네?
- (고) 아휴, 씨
(상순) 저, 편집장님
아휴, 나 미치겠네, 진짜
저예요, 미라 씨
[미라의 한숨]
[잔잔한 음악]
(겸) 하~
(미라) 근데 왜 안 물어보세요?
제가 왜 몰래 회사에서 지내는지
음... 말하고 싶었음
물어보기 전에 했겠죠?
네, 맞아요
근데 뭐 보고 계셨어요?
그냥 개인 방송 이거저거요
어? 찬이도 하는데
콘텐츠가 뭔데요?
(겸) 그런 거 없어요
허구한 날 저랑 노는 것만 찍어 대거든요
(미라) 네?
[미라, 겸의 웃음]
(영원) 흐음...
아무리 그래도
쪽지만 놓고 온 건 좀 너무했나?
[휴대전화 진동음]
네, 선배
아, 저 친구 집 아니에요
공사 끝나서 집에 왔어요
아, 근처세요? 오세요, 그럼
네
[초인종 소리]
뭐야? 벌써 왔다고?
어?
대표님
[슬픈 음악]
사랑이 어떻게 변합니까?
- (영원) 네?
- 나 고백하고 하루 만에 차인 겁니까?
내가 싫어진 거예요?
- (영원) 대표님...
- (자성) 그래요
그래도 싸죠
내 딴에는 티 안 낸다고
일부러 차갑게 군 건데
내가 너무 오버했습니다
너무 막 나갔어요
상처받을 만합니다
(영원) 아니, 그게 아니라...
(자성) 미안합니다, 잘못했어요
그러니까 나한테 기회를 좀 다시 줘요
나, 나 첫 데이트도 못해 보고
이렇게 차일 수는 없습니다
적어도 3번은 만나 보고 결정하세요, 네?
내가 진짜 잘할게요, 진짜로…
(영원) 아, 그게 아니라고요, 글쎄
(자성) 네?
[영원의 한숨]
쪽팔려서 그랬어요, 쪽팔려서
(영원) 대표님한테 보낸 톡이 너무
쪽팔려서 그랬다고요
톡이요?
(자성) 아니, 그게 무슨…
[영원의 한숨]
[잔잔한 음악]
(영원) 쪽팔릴 만하죠, 저?
그거 보면
나를 얼마나 한심하게 생각할까
대표님 얼굴 볼 자신이 없어서
[자성의 한숨]
근데요
저 그거 진짜 보내려고 보낸 거 아니에요
정말이에요, 도대체 그게 왜 갔는지
저도 모르겠는데
어쨌든 사고였어요
이제 급한 일도 다 해결됐고
저 돈도 필요 없거든요, 이제
제가 한 말이지만
진짜 구질구질하네요
저…
대표님한테
부족한 사람 같아요
아니요
[초인종 소리]
[경쾌한 음악]
(영원) 헉! 맞다
(의주) 영원아
[초인종 소리]
(자성) 아니
여 기자가 지금 여길 왜…
(의주) 영원아, 나 왔어
나 왔어, 문 좀 열어 봐
영원아
[초인종 소리]
(영원) 여기
[영원의 한숨]
(의주) 왜 이렇게 늦게 열어
(영원) 선배
[의주의 한숨]
- 근데 옷이…
- (의주) 아, 뭐, 이따 얘기해
나 열불 나니까 일단 목부터 축이고
(영원) 선배, 우리 나가서 먹을까요?
이 앞에 진짜 괜찮은 포차 생겼는데
뭔 차? 포차?
(의주) 이 꼴이 포차가 말이 되니?
아, 나 여기서 그냥 퍼질러서 마실래
[긴장되는 음악]
(자성) 뭐야?
VVIP 시크릿 파티요?
(의주) 그래
유 대표가 초대권을 주면서
비밀로 하라더라고
그래서
뻥친 거야, 미안
공유, 현빈에 눈이 뒤집혔지, 뭐야
근데 왜 여기 계세요?
왜긴 왜야
이게 다 유자성 그 인간 때문이야
[웅장한 음악]
(의주) 알고 보니 그 파티 어제였더라?
[책상 치는 소리]
유 대표가 오늘이라고 했는데
어제였더라고, 그 파티
아무래도 일부러 나 엿 먹인 거 같아
뭐 이런 개자식이 다 있니?
- (영원) 선배
- (자성) 개?
(영원) 대표님도 실수로 그랬겠죠
(의주) 됐어
문제는 네가 아니라 그 인간이야
그 인간이야말로 문제적 남자라고!
- (영원) 선배
- (자성) 문제적 남자?
[휴대전화 알림음]
(의주) 뭐야?
[의주의 한숨]
날짜를 잘못 알고 있었더군요
실수입니다
사과할게요?
허! 이제 와서?
꼴도 보기 싫다, 정말
확 그냥 어디 갇혀서
회사도 못 나왔으면 좋겠어
[자성의 한숨]
(의주) 아휴, 빈속에 마셨더니
아휴, 나 취한다, 취해
(영원) 어, 왜요?
집에 가시게요?
가시긴 가시는데
화장실
[영원의 한숨]
[밝은 음악]
(영원) 조심히 가세요
[음악: '월간 집' OST]
날 이렇게 행복하게 만든 사람은
당신이 처음입니다
당신, 하나도 부족하지 않아
정말 대단한 여자라고
[음악: '월간 집' OST-계속]
(상순) 하이
- (영원) 안녕하세요
- (상순) 하이
안녕하세요
- (고) 내놔
- (상순) 네?
(고) 어제 보내준 호텔 예식 할인권
침착하게 내놓으라고
(상순) 아, 네
[휴대전화 알림음]
(고) 또 있잖아, 또 내가 잔뜩 보내줬잖아
잔뜩, 이거, 이거, 이거 메이크업이랑
그 한복 할인권 그것도 싹 다 보내, 싹 다!
(의주) 뭐예요?
[휴대전화 알림음]
왜 준 걸 뺏어요?
어제는 친동생 같아서 다 챙겨 준다더니
친동생은 개뿔, 씨…
(고) 내가 필요해서 그런다
내가 필요해서
나 와이프한테 이혼당하게 생겼어
- 새 장가 들게 생겼다고
- (영원) 네? 왜…
(고) 이 자식이 사소한, 응?
아주 사소한 부탁 하나 안 들어줘서
우리 부부 파탄 나게 생겼어
어때, 남 기자
가정 하나 박살 낸 소감이?
죄송합니다
아니, 무슨 부탁을 하셨길래
(고) 아, 됐고
오늘 인쇄소 감리 누구야?
누가 가서 오타 봐야 해?
(의주) 저랑 편집장님이요
(고) 에이씨, 나 못 가!
내 인생이 오타 나게
생겼는데 인쇄소는 무슨, 씨
남 기자가 가
네? 제가요?
왜? 이 부탁도 들어주기 싫어?
(고) 내 정말 묻고 싶다
테스 형한테 묻고 싶어
♪ 아, 테스 형 ♪
♪ 상순이 왜 이래 ♪
♪ 인간이 왜 저래? ♪
♪ 아! 테스 형 ♪
♪ 아, 테스 형 ♪
아이씨, 커피 다 식었잖아, 이 씨
으아, 씨!
[상순의 한숨]
(의주) 네?
[고의 한숨]
아니, 왜 그런 무리한 부탁을 하셨어요?
아, 무리한 부탁이라니
아, 그 말 한마디 전하는 게
그렇게 힘든 일이야?
힘들 수도 있죠, 사정이 있을 수도…
사정? 나보다 더한 사정일까? 응?
(고) 하루아침에 이혼남 되게 생긴 나보다?
편집장님
남 기자 그냥 내버려 둬요
그러다가 나중에 후회해요
(고) 아, 내가 왜? 내가!
남 기잔 좋은 형 하나 잃은 거야
남 기자야말로 아주 땅을 치고
후회하게 해 줄 거라고, 내가
아휴, 씨
(영원) 바다가 보이는
세컨드 하우스 기사 초안입니다
보시고 코멘트 주세요
- (자성) 나 기자
- (영원) 네
좀만 더 있으면 안 됩니까?
(영원) 네?
안 되겠죠?
[경쾌한 음악]
(영원) 네
업무 시간이니까요
(자성) 네
- (자성) 나 기자, 기사 보니까 자료가
- (영원) 네
미흡한 것 같네요
추가 취재 필요합니다, 당장 가죠
- (영원) 아, 네
- (고) 아휴
어제 그렇게 문제 많다고 혼이 나고도
아, 왜 그랬어
(자성) 편집장님은 이게 문젭니다, 이게
쓸데없이 남 일 걱정하는 거
- (고) 네?
- (자성) 제발 본인 일이나 잘하세요
(영원) 다녀오겠습니다
[책상 치는 소리]
(고) 아휴, 저 개 싸가지
언제 한번 제대로
들이받든가 해야지, 씨, 쯧
뭘 꼬나봐?
오늘 회의 발표 준비는 다 했어?
[전화 벨소리]
(상순) 아, 그게
하루만 더 시간 주시면
자료 조금만 더 보충하고 싶어서요
됐거든?
이제 와서 무슨 자료 보충?
네 인간성이나 보충해
[상순의 옅은 웃음]
- (의주) 편집장님, 좀
- (고) 왜?
남 기자는 내 부탁 안 들어주는데
나는 왜 남 기자 부탁을
들어줘야 하는지 도무지 모르겠거든?
오늘 무조건 발표해!
(상순) 알겠습니다
어휴, 진짜
(의주) 씨…
[밝은 음악]
(자성) 임장이 몸에 밴 나보다
훨씬 더 잘 걷네요
힘들지 않아요?
(영원) 오늘따라 하나도 안 힘드네요
일하러 왔는데도 엄청 신나는 거 있죠?
야, 역시 우린
찰떡궁합 천생연분인가 봅니다
(자성) 마침 나도
딱 그 생각 하고 있었는데
(영원) 우와
너무 아름답지 않아요?
네
아름답네요, 너무나
(영원) 아, 진짜
실감이 안 날 정도로 예쁘다
네, 실감이 안 날 정도로 예쁘네요
너무나
(영원) 아, 이 사찰에 관한
글을 본 적이 있어요
'마음을 모으면 폐허에도 꽃이 핀다'
여기
큰 산불 때문에 폐허가 됐었잖아요
근데도 이렇게 굳건하게 복원된 거 보니까
그 글이 진짜 딱이다 싶어요
(자성) 그러게요
다신 그런 일이 없어야 할 텐데
우리는 그저 왔다 가면 그만인
사찰일 수 있어도
스님들한테는 소중한 집이기도 하잖아요
(자성) 나 기자
나 기자 발뒤꿈치가…
(영원) 허, 어머
언제 그랬지?
아, 구두 신어서 그런가 봐요
저도 몰랐어요
여기 있어요
내가 금방 내려가서 약 좀
- (자성) 사 올…
- (영원) 어, 아니요, 아니요
괜찮아요, 저 여태까지
아픈 줄도 몰랐는데요, 뭐
괜찮아요, 그냥 올라오세요
[음악: '월간 집' OST]
업혀요
(영원) 네?
어, 아니요, 저 괜찮아요
내가 안 괜찮습니다, 업혀요, 얼른
(영원) 아니, 저는 진짜 괜찮은데
(자성) 업힐 때까지 안 움직일 겁니다
[음악: '월간 집' OST-계속]
(영원) 사람들이 다 쳐다보잖아요
뭐 어때요?
회사에선 티도 못 내는데
(자성) 여기서라도 티 팍팍 내죠, 뭐
(상순) 자, 이번에 제 기획 기사에서는
설악산 쪽 아름다운 리조트를
다룰 예정인데요
우선 이거부터 보시죠
[의주의 탄성]
(겸) 우와
- 진짜 예쁘다
- (찬) 쩐다
기자님한테 부탁드림
저기 할인받을 수 있어요?
(고) 에이, 하지 마
누구 부탁 들어주고 그런 사람 아니야
[상순의 헛기침]
(상순) 뭐...
내가 한번 말해 볼게
(찬) 정말요? 감사합니다, 아싸!
(고) 웬일이야?
남의 부탁을 다 들어주고?
하지 마세요, 좀
(고) 참 나, 씨
아, 내 부탁만 안 들어주는 거구먼?
편집장님, 좀!
(의주) 계속해, 남 기자
여기가 또 눈이 오면
경치가 예술입니다
(찬) 와~
- 예쁘다
- (상순) 어때요?
정말 놀랍죠?
(상순 여친)
(상순) 역시 예상했던 대로
놀라시네요, 다들
아, 자…
[상순의 대화 소리]
(상순 여친)
오빠가 피하니까 어쩔 수가 없네
(상순) 설악산의 아름다움이 한눈에...
(상순 여친) 오빠 봤잖아
나 다른 남자 생긴 거
(상순) 외국인들에게도
아주 뜨거운 반응을 보일 것으로
예상이 됩니다
이상입니다
[고의 놀란 숨소리]
이 숙소 정말 어메이징하죠?
(고) 아, 뒤
뒤돌아보지 마
- (상순) 네?
- 뒤돌아보지 말라고
- 아니, 왜 그러시는 건데요?
- (고) 아잇...
[슬픈 음악]
(상순 여친) 미안해, 나 잊고 잘 살아...
나 잊고 잘 살아
죄송합니다
그, 회의 잠깐만 쉬었다 하시죠
(고) 남 기자, 남 기자
야, 야, 상순아, 상순…
[고의 한숨]
(고) 그…
아이, 미안하다, 남 기자
[잔잔한 음악]
아, 난 또 그런 줄도 모르고
내가 너무 물색없는 짓을 했어
아닙니다, 크흠
괜찮아요
(고) 그래
그렇게 얘기해 줘서 고맙다
쓰읍...
에효...
이런 말 어떨지 모르지만
너무 괴로워하지 마
인연이 아니면 어쩔 수 없는 거지
(상순) 아니요
잠깐 고비가 온 것뿐이에요
요미요미랑 저 3년입니다, 3년
그 긴 시간 동안
저희 아무 문제 없었어요
이렇게 그냥 끝날 사이가 아니라고요
제가요
다 돌려놓을 거예요
두고 보세요
요미요미랑 저
헤어지는 일 절대 없을 겁니다
[고의 한숨]
아니, 뭔 일이냐, 정말
(고) 하...
(미라) 이거 받으세요
(겸) 네?
이걸 왜?
어, 캠핑 장비 주신 것도 그렇고
어제 맥주도 그렇고, 감사해서요
괜찮아요, 미라 씨 드세요
- (미라) 그래도...
- (겸) 정말 죄송한데
제가 실은 초콜릿을 별로 안 좋아해서
마음만으로 감사합니다
[휴대전화 진동음]
네, 여 기자님
네, 지금 내려갈게요, 네
[통화 종료음]
[겸의 옅은 웃음]
(찬) 뭐야?
똥 싸러 가?
어, 여기 계셨네요
아, 네, 스케줄표 드리려고
(미라) 이거 드실래요?
(찬) 네?
이걸 왜…
맛있게 드세요
뭐야? 부담스럽게
[밝은 음악]
(자성) 여긴 현지인이 추천해 준
맛집입니다
이것도 꼭 기사에 반영했으면 해서요
아, 네
(자성) 근데 왜 새우는 안 먹어요?
(영원) 네?
아, 먹을 게 너무 많아서요
천천히 먹으려고요
(자성) 에이~
새우 전문점에 왔는데
새우부터 먹어야죠, 자
자, '아' 해 봐요
아니요, 괜찮은데
(자성) 이런 데서라도 사귀는 거
티 좀 팍팍 내고 싶어서 그럽니다
괜찮아요, '아'
자, '아'
(영원) 아...
[영원의 질색하는 신음]
[자성의 놀란 소리]
아, 저 새우 못 먹어요
- (자성) 예?
- (영원) 아, 죄송해요
죄송합니다, 시, 실은 제가
어릴 때 새우 먹고
크게 체한 적이 있어서요
아니, 그럼 새우 말고
다른 거 먹으러 갔을 텐데
어, 아니에요
기사에 반영할 맛집인 건데
제 입맛 따질 수는 없죠
[잔잔한 음악]
[자성의 한숨]
아니, 솔직히
추가 취재도 취재지만
나 기자랑 바다까지 와서
일만 하고 그냥 돌아간 게 아쉬워서
다시 온 겁니다
(영원) 네?
기쁘게 해 주고 싶었는데
제대로 망했네요
(자성) 나 때문에 발도 다치고
음식도 제대로 못 먹고
다 내 불찰이에요
아휴, 아니에요
저 너무 좋았어요
(자성) 나가요, 우리 나 기자가
좋아하는 거 먹으러 가요
아니요, 아니요, 그냥 여기서 먹고
우리 빨리 올라가요
(자성) 아이, 그냥 이대로 올라갈 순 없죠
나 기자가 좋아하는 음식도 먹고
밤바다까지 느긋하게 즐기다 갑시다
- 가요
- (영원) 아, 아, 아, 저기 그게…
실은 저
내일 아침까지 광고주한테
넘겨야 하는 애드버가 있어서요
지금 바로 올라가도
밤새워야 할 것 같은데
(자성) 네?
[고의 한숨]
남 기자는 요미요미랑
얘기 잘하고 있으려나?
아, 나 생각할수록 미안해 죽겠네
그러게 제가 후회하신다고 했잖아요
아, 그러니까 멱살 잡고 말렸어야지
(고) 멱살 잡고
아휴, 어떡하냐
[휴대 전화 진동음]
아니, 누군데 씹어?
- (의주) 남친이요
- (고) 왜?
여 기자도 사이 안 좋아?
(의주) 아니요
결혼하재요, 남친이
아, 저, 저, 저, 정말?
아이, 아, 이거 축하…
그래서 헤어지려고요
(고) 뭐?
(의주) 아시잖아요
저 결혼 생각 없는 거
근데 멀쩡한 남자
발목 잡고 있을 순 없으니까요
(고) 참, 나
아니, 근데 왜
여 기자는 결혼할 생각이 없는 거야?
(의주) 그냥요
[휴대전화 진동음]
[잔잔한 음악]
[의주의 한숨]
뭐야?
월세 걱정 말라더니
뭐 하느라고 그걸 깜빡해?
[의주의 헛웃음]
(상순) 내가 못 봤다잖아
못 본 걸로 할 수 있다는데
왜 그래?
[슬픈 음악]
나 다 이해할 수 있어
그러니까 그냥 다 없, 없었던 일로 하고
미안해, 오빠
나 어느 누구보다
너 행복하게 해 줄 자신 있어
(상순) 이제 청약도 당첨됐고
우리 같이 살 아파트도 생겼잖아
오빠
누가 그러더라
좁은 집에서만 살 땐
불편한지 몰랐는데
넓은 집으로 이사 가니까 알겠더라고
그 좁은 집이 얼마나 불편했는지
그게 무슨…
그 아파트
나 들어가기 싫어
뭐?
미안해, 정말
[상순의 한숨]
[슬픈 음악-계속]
[상순의 흐느끼는 소리]
(영원) 아, 여기 세워주세요
회사 근처에는 또
보는 눈이 있을 수도 있으니까
(자성) 아, 예
(영원) 데려다주셔서 감사합니다
- (자성) 나 기자
- (영원) 또
또 미안하단 말 하려고 그러시죠?
저 진짜 괜찮다니까요
(자성) 실은
내가 연애가 처음이라
뭘 잘 몰라요
[잔잔한 음악]
정신없이 돈만 벌어 봤지
연애란 걸 해 본 적이 없습니다, 내가
처음으로 후회되네요
그동안 연애를 많이 해 봤으면
이런 서툰 모습 보이지도 않았을 거고
그럼 나 기자도 고생하지 않았을 텐데
하, 고생이라니요
- (영원) 저 진짜 좋았다니까요?
- (자성) 아니에요
[자성의 한숨]
정말 부족한 사람은 납니다
나야말로 나 기자한테 쪽팔릴 정도로
모자란 사람이에요
허, 무슨
- (영원) 말도 안 돼요
- (자성) 그렇지만 나 노력할게요
나 개룡 유자성입니다
무일푼에서 지금 자리까지 올라온
마음만 먹으면 못 할 일이 없어요
나 나 기자 꼭 행복하게 해 줄…
[음악: '월간 집' OST]
날 하루종일 행복하게 만든 사람
대표님이 처음이에요
대표님이야말로 진짜 대단한 남자예요
[음악: '월간 집' OST-계속]
[휴대전화 진동음]
(자성) 배고프죠?
나 때문에 저녁도 제대로 못 먹고
기다려요, 야식 사 갈게요
- (영원) 아니요, 괜찮아요
- (자성) 거절은 거절합니다
(영원) 응?
프로필 사진 바꾸셨네?
[음악: '월간 집' OST]
누군가 그랬어요
'마음을 모으면'
'폐허에도 꽃이 핀다'고
(영원) 모든 걸 잃고
폐허가 된 듯한 순간 속에서
하루하루 위태롭게 버틸지라도
(영상 속 찬) 찬이와 겸이의
캠핑, 캠핑
야, 좀 이렇게 인사 좀 해 줘라
(영원) 언젠간
그 자리에 다시 꽃이 피고
웃을 수 있는 날이 올 거라
믿습니다
[카메라 촬영음]
온갖 시련 속에서도
굳건하게 버텨 낸
이 아름다운 사찰처럼요
물론
시련이 없으면 더 좋겠지만
[음악: '월간 집' OST-계속]
(자성) 뭐야?
장비 수리하러 간다더니 벌써 온 거야?
아이고
칠칠이들
[의미심장한 음악]
[음악: '월간 집' OST]
(자성) 근데 난 언제까지 대표님입니까?
(영원) 부탁하신 자료 드릴게요
자성 씨
[영원의 놀란 탄성]
나 기자, 미쳤어?
(영원) 저녁에는 데이트해요, 우리
영화 보자고요
[영원의 놀란 숨소리]
(겸) 괜찮으세요?
(상순) 내 사적인 일로
분위기 흐리면 되겠어?
그냥 모른 척해 줘
(찬) 저렇게 티를 팍팍 내는데
어떻게 모르는 척을 해
(의주) 오늘 커플들 내 눈에 띄어 봐, 그냥
확 다 찢어 버리려니까!
(영원) 자성 씨, 의주 선배한테
우리 사귄다는 거
말 안 하는 게 좋을 것 같아요
거기 누구세요?